炸爆，嘟嘟
孖…
孖仔茶壺
多得可樂氣
阿…阿西，諗諗下吖
睇下呢個係咪好正啊？
大小姐，你喺度做咩啊？
哎吔，做乜阻住我唱歌喎？
突然彈個咁O嘴嘅片段
你唔驚啲觀眾潛水咩？
點會啊？
呢首新OP又唔會屈人嘅𠸏
哦，咩又轉OP吖？
為咗紀念播到第44集
所以要將我嘅漫畫動畫化嚟多謝大家啊
類似嘅嘢你之前唔係已經做過㗎喇咩？
從呢一集起
呢首歌會由各都各小町嚟唱㗎
人哋先唔會搶㗎
係噉，我哋聽返真正嘅OP啦
大家知唔知啊？
喺東京嘅某個地方
有一座大過迪迪尼公主城堡嘅豪宅
住喺呢間屋嘅大小姐叫做3000院優
佢嘅宗師門家叫做零岐殺
雖然佢哋都係天然呆
二人之間間中又會有摩擦
但係呢啲誤會下亦是笑臉
佢哋之間傳播嘅愛仍然係永恆不變
今集嘅爆笑管家純屬虛構
與憂慮同殺手相同㗎咋
一直都係噉㗎啦
就業率120%之謎，酷芙艾
點樣啊？
呢次我好畀心機噉畫㗎
你之前一直都話好難明
我已經將個level降低返少少㗎喇
其實…
感覺上同之前嗰啲都冇咩分別喎
咩話？
我都盡量減低我平日嘅風格
夾硬降低個level
改到佢咁大眾向㗎啦
你係咪眼殘啊？
噉都睇唔出㗎咩？
就算你噉樣講呀？
好話喇
乜你feel唔到嗰種宏偉嘅氣氛㗎咩？
喺波濤洶湧嘅日本海度
一場轟烈嘅怒海激戰即將要爆發
終於揾到你喇，布杜利
呢把聲到底係邊個？
我係為咗要打敗你
千鳥條條走到嚟日本海嘅敵人
豈有此理，敵人啊，係噉就唯有開火啦
冇錯，我哋快啲開火啦
如果你真係敵人嘅話
應該好勁先至係㗎
唔係喎，唔好意思，我唔係好強㗎咋
因為我只係第一關嘅敵人
覺得點啊？
瑪莉亞
係喇，係咪認真嘅我就會輸喇噉啊？
噉講係咩意思喎？
佢哋喺第三頁就已經出咗場喇
你唔覺得個劇情好令人緊張㗎咩？
但係個敵人又話自己唔係好勁咋喎
仲有個故事都好難明啊，好好睇啊
阿優
咪住啊，伊賀小説你係幾時？
不愧係伊賀啊，因為我覺得好好睇
所以就試下自己畫埋落去喇，畫埋落去？
小貓的一生
有隻有翼嘅貓仔喺天空度飛翔
由唔同嘅角度觀察得出嘅
結論係時速有23公里
好犀利啊，伊賀
我就係想要呢種feel喇，係啊
嚟啦
睇嚟又畫漫畫啩
係喇，小野小姐，你又係幾時啊？
佢哋兩個好犀利啊
又係𠸏，佢哋講嘅嘢都冇人識聽
佢哋打聲援戰技會有外星人聽得明𠸏
講返轉頭吖，乜畫漫畫真係咁難㗎咩？
其實只要啲畫工過得去
加上個故事又冇咩暴走
噉就可以攞到獎喇
然後你講得咁簡單喎
係喇，講起上嚟，我記得阿薩比之前
好臭攞過漫畫獎㗎喎
好犀利啊，連我都冇睇過阿薩比漫畫喎
我真係好想睇下啊
好啦，噉畀你哋睇下啦
我個名叫做布杜莉
每日都喺花香萌發嘅花店度好努力工作
但係天然呆嘅我太過陶醉喺花香度
所以成日唔小心打爛嘢激嬲店長
但係，呢啲萌到入心嘅花香
成日都會吸引啲壞人嚟我哋鋪頭㗎
不過冇問題
我用魔法三兩下手就可以收拾晒佢哋㗎喇
冇錯，我就係神地嘅魔法少女
大戰魔法少女布杜莉
啲畫工好到我睇睇下都覺得有啲懵懵地啊
佢仲上埋色𠻹
雖然個畫風係好可愛
但係我硬係覺得好似唔係咁健康
似乎評價唔多好吧？
伊繩，你點睇啊？
一開始就想靠畫工取悦男性讀者噉
係喇
呢啲擺明係賣萌賣肉內容弱智兼反智嘅漫畫啦
就算咁好彩畀你呃到班評判啊
但係讀者嘅眼睛係雪亮嘅
始終都唔會有人buy你㗎
係，好對唔住啊
哎吔，噉你個故仔跟住係點㗎？
跟住啲劇情我仲喺度諗緊啊
不如你講個大綱嚟聽下先啦，冇錯係啊
乜原來你哋都好想知道
跟住落嚟係點樣嘎？
噉我又唔係噉嘅意思啊，既然係噉呢
我就劇透畀你哋知啦，好嘅
有12次元嚟嘅洛納武者大將軍
同佢嘅侍從暗黑洛納武者
引入咗部機器，將人變做工蟻征服世界
所以佢哋首先喺旗貨市場
收購晒所有砂糖
結果因而造成世界性砂糖短缺
於是布杜力就決定要去8次元
因為佢超鍾意蛋糕
話晒都係個女仔嚟吖嘛，但係與之同時
睺住地球啲石油好耐嘅
M2983星雲螳螂星人有趁火打劫
同地底嘅阿斯特加人…
停啊…
你做咩喎？
啱啱先講到最精彩嘅地方啊
邊度精彩啊？
大小姐
如果你唔落啲功夫令佢耳明啲嘅
噉大家都唔知你講咩㗎
梗唔得啊
真係Who all cares？
你講咩喎？
我見係你哋啊，先咁詳細噉講咋
我決定咗喇
我記得本雜誌係講呢頭㗎喎
大小姐，到底你想去邊㗎？
拉麪店
歡迎光…
請坐入便張枱吖
跟住
就係用呢度嘅facilities
嚟話畀你哋知我啲漫畫嘅精彩之處
係喇，拉麪店同你嘅漫畫有咩關係啊？
就係呢度喇
發生咩事啊？
呢度係…
唔通呢一度就係傳説中嘅…
真係82個衰嘅圓滑畫好啊
我係負責過嚟修㗎
嗱
辛苦你啦
啾啾
我攞咗過嚟喇
爸爸，呢度啲法寶好好用啊，嗱
辛苦你啦
圓滑演出時間check好喇
唔該你啊
呢度到底係…
硬係覺得好似同動畫有關噉𠸏？
呢度就係製作動畫嘅地方
乜係噉呀？
動畫製作室，平日會扮成一間拉麪店
但一般人係察覺唔到佢嘅存在
真係估唔到呢一個都市傳説原來係堅真嘅
有呢個都市傳説咩？
真係好神秘啊
講多次啊，今集內容純屬虛構
如果雷同，實屬生重
呢度就係製作動畫嘅地方？
一出呢，就即刻feel到種現場感喇
梗係覺得第三五集嗰陣嚟過𠸏
係瀨川同學、花玲同學同之峰同學？
點解佢哋會嚟𠸏？
唔該，請問啲配音員而家喺邊度啊？
我諗佢哋而家應該喺錄音室嗰邊開緊廠啩
唔係喺呢度㗎咩？
我仲以為有機會見到阿勝啊
個公仔真係會郁㗎喎
好啦，等我都畫返張先
做咩啊？
瑪莉亞小姐
嗰個…
睇嚟佢只係瞓着咗咋喎
今日之內會死掂佢啊，佢噉樣唔係瞓覺
係鎮夢啊，係精神上嘅休息啊
係噉大小姐你嚟呢度想做乜嘢啊？
之咪係要將我畫嘅漫畫動畫化囖
將阿優嘅漫畫動畫化？
再用把口講你哋又話唔明
係噉就不如做套動畫出嚟啦，唔係啊
通常唔係套漫畫成功咗
先至會動畫化㗎咩？
好緊張啊…
遊戲睇咯
テレレって何かの呪文なの？
嗱
呢度先要做到好似創世魔盜獨角獸吞噬行星噉當然唔可以用CG
全部都要人手畫啦
然後要好似天珠之城嘅高潮部分噉震撼
仲要好似劇場版機軋警察嘅OP噉
我係講第一套啊吓
最後要好似嘟此嘅最後一幕噉，佢噉講
人哋咪真係會明佢嘅要求㗎
我個人要風箏，新吾先生嘅風箏
唔似喇，係噉啦，一個星期搞掂吖
冇可能，都唔知你講咩啊
你估好似食糖糖咁易呀？
喂，邊位？
係，我明白喇
過嚟吖，呢輪要暗湧喇，係
好啦，我哋而家會即刻去開工
起畀你㗎喇
係呀？
係，唔該晒你哋喇喎
阿優
究竟你做過啲乜嘢啊？
我咩都冇做過喎
聽講近排出面好似有傳言話
凡係幫我製作動畫嘅公司
啲股價都會叭叭聲噉升㗎喎
原來係噉
唔好慘啲嘢講喇
呢集純屬虛構寓有諷刺
睇嚟大小姐套火星漫畫終於都要搬上銀幕喇
我哋趕廠都要加油啊
分鏡圖仲未搞掂呀？
仲要等多陣啊，導演今日行開咗
好似係去玩具娃娃城
買限定figure喎
同我執佢返嚟啊，得一個禮拜仲出去玩？
哦，係
啲設定差唔多OK㗎喇
不過唔夠原畫師啊
今次弊喇，作畫監督見就完發作啊
咩事啊？
其實係，作畫人員人數唔夠啊
唔係啊，你嘅意思即係整唔成套動畫呀？
唔可以喺其他公司挖啲人過嚟㗎咩？
好似京阿尼噉樣囖
係嘅話，就驚喇你，點都好啦
而家有大小姐嘅原作做藍本嘅動畫
唔會碌八集嘅
總算趕得切交貨啦
好彩今次冇死到人咋
不過有幾個人累低咗，算係噉㗎喇
動畫界真係殘酷過殘酷一啲啊
大件事喇
負責常識間公司潛咗水啊
唔通噉就game over？
冇辦法啦
既然去到呢個田地
係噉就唯有用嗰一招
大小姐，你究竟想做啲乜嘢啊？
好喇，今晚食乜餸好呢？
阿個警察做乜事啊吓？
睇下吖
噉樣倉鼠嘅shot就唔使上色住喇
噉而家人相安排就可以free啲啦
噉樣做冇問題咩？
哎吔，你好過份啊
喂喂，呢啲咩嚟㗎？
呢啲叫做線稿
如果喺度配音嗰陣嘅畫面仲未畫好嘅話
就會畀住呢啲圖配音員配住先啊
即係話呢啲圖就類似
making film噉
一般觀眾都冇乜可能睇到嘅嘢嚟哩？
真係分裂個AC分啊，冇錯，仲有…
如果撞啱個schedule太過趕嘅話
就會好似而家噉用住啲畫緊嘅草圖嚟配
再唔係，急得滯仲會直接用分鏡圖
甚至只係得條彩色
marker線等等咩招式都有
而家唔再用飛粒冇marker線㗎喇
真係得意喎，貝斯卡
哼，原產地日本嘅配音就係噉㗎喇
喂喂，呢度係禁止攝像嚟㗎
事實故事同人物未搞掂，好難配音㗎
啲嘢咁急咁趕，就算想做好啲都好難㗎
如果schedule可以鬆啲就好喇
仲有budget都限
總之製作情況大概就係噉啦
幾經辛苦啊，有套動畫終於出爐喇
我而家緊張過緊張大師，我都係啊
大小姐
好緊張啊…
真係好期待啊
我預咗會畀人掟麻支催淚彈㗎喇
開始喇
好啦
就等我放長雙眼睇下係咩大製作動畫喇
好緊張…
瑪莉亞小姐，都到咗呢個地步
點都睇埋落去
呢就係所謂嘅一不做二不休
有
喺電視機前面嘅咁多位傳説中嘅少女A
我哋宇宙團而家喺度
舉行緊爆笑管家展銷會
就用一對手，痛快捉住你周邊
再將你銀包入面嘅嘢好生收緊住啦
大小姐啊，呢啲到底係咩嚟㗎？
廣告吖嘛，難得有機會合作
所以咪加埋入去囖
係啊
跟住就開場㗎喇
Mama
magical destiny
一隻都係完全望住前輩嘅報道嚟
哎吔，點解佢個樣咁熟口面𠸏？
係喇，前輩
我整咗個飯盒
我哋一齊食好冇啊？
哦，好啊
一齊食吖
點解連我都有份㗎？
究竟呢一套係咩嚟㗎？
報道你真係鍾意阿次會鍾意到不能自拔
不過佢呢份思念仲未傳達到畀佢
唔關佢係唔係魔法少女事啊
其實係因為前輩…
因為前輩佢已經有仔有乸有屋企
呢…
呢一個轉折好似震撼過頭噉噃
仲有啊，我都係唔認同我嘅造型
仲咁…
咁後
咁安全，我個女巫要揾人練習魔法
蠢啊，獸頭
所以放嘟爆笑，你又星星
另一方面老婆身患惡疾
個仔又唔生性啊嘛
等我呢一間就舒服就得
就要出猛線絕招保持自己尊嚴
估唔到劇情有幾緊張喎
波度你決定要令前輩回復返原狀
不過就算真係畀佢做到
阿前輩都一定會返到羅生殿
點都唔會同波度你有嘢
之不過，只要繼續呢段旅程嘅話
雖然係要長期對住粒星星
但係可以留喺前輩身邊
手掌係肉手背又肉
係噉估到你最後決定…
小貓的一生
奔跑嘅速度係五馬赫
但係無論佢跑得幾快都好
都一樣追唔到個太陽
圓
以前你果然仲天才過櫻木花道啊，係呀？
點啊？
而家或多或少瞭解到我嘅漫畫喇
你哋做咩啊？
入嚟吖
瑪莉亞小姐？
係阿薩里呀？
唔通連瑪莉亞小姐你都…
既然你都講得個「都」字
噉即係阿薩里
我想再睇多次大小姐畫嘅漫畫啊
係咪因為呢啲都係阿優佢搏
晒命噉畫嘅漫畫嚟呢？
係啊
所以先想了解多啲
仲有啊
我對布杜莉同前輩之後嘅事都好好奇啊
其實我都係啊
不過阿莎吧
有咩事啊？
唔知道布杜莉最後嘅選擇會係點樣呢？
係同前輩喺埋一齊吖
定抑或係…
不過阿優佢都似仲未畫完之後嘅故事噉喎
噉就即係話連大小姐佢自己都仲未諗好
呢段戀情嘅結果啦
不過瑪莉亞小姐畀咗係你，你又會點揀？
你問我呀？
又係喎
如果嗰個前輩係阿薩嘅話
就算真係成世都係猩猩，噉樣都唔錯吖
你真係鍾意玩我㗎唧？
瑪莉亞小姐
你不如畫埋落去吖，吓？由…
由我嚟畫？
唔好啦，我之前都未試過畫漫畫啊
係噉就更加要畫啦，唔得㗎，阿桑
其實…
我…
係男人㗎喎，就要同時攻略所有女主角
係喇，瑪莉亞小姐
呢個到底係邊個嚟㗎？
咪係阿薩囖，唔係啊
如果個ending係後宮結局嘅話
我咪變咗人渣薩？
唔得咩？
係噉嘅…
係噉你就係好好諗清楚，揀邊一個喇
好喇，今次輪到阿拾你嚟畫啦
不過…
要你揀一個真係咁難咩？
真亦假，是假亦真
虛構嘅故事同現實或者互相映照嘅
噉下一集就…
等陣先啊
爭啲留咗呢個殺必死嘅畫面𠻹，大小姐
呢個殺必死太重口味喇
不如都係睇返啲正常㗎啦
完全無視公仔箱嘅尺度
我哋依舊殺必死唔睬
下一集大家都要準時推到現場，等陣啊
乜連我都要負責埋殺必死呀？
愛されたい
好，新會新人組嘅本家通信
我係麗天茜
我係千福里達
我係嘉玲美希
大家聽唔聽到附近啲新嘅好歌嚟？
呢首歌係我哋友情同努力嘅結晶
希望大家會鍾意
呢首歌好適合喺學校度播㗎
尤其喺打掃班房嗰陣
仲有拍拖嗰陣播都得㗎
你個女平日聽你啲實歌之後
一定會冧死你嘅
而且一個人聽都得㗎
聽完實必人聲嘅贏家
由今集起一連三集
會有我哋三個殺之四cut圖
第一排我嘅，一齊啊，我呢個…
いきなりお出かけなんて一体どこへ？
さあ、どこだろうな？
ついてからのお楽しみですよ
というわけで、大して、
マリアさんいつもありがとう
お姉さま感謝デリラックスプラン
いつも私たちのために頑張ってくれてありがとう
都心のホテルに泊まってスパ入ったりエステしたり
仕事を忘れてとにかくゆっくり過ごすのだ
次回、2月の
マリアさん感謝デーですわ，カタ
次回も、ハヤテのごとくに、リズムクラッシュ
この番組はジェネオンエンタテインメントとご覧のスポンサーの提供でお送りしました